---
title: "Огонь Арасаки"
permalink: false
category: "unic"
categoryLabel: "Уникальные"
categoryOrder: "7"
options: |-
  Только для "Катана Плачущий Разбойник"
price: "100eb"
availability: "Премиум"
priceNote: "За 1шт."
source: Черный Хром
summary: "Флакон с жидкостью для заряда в катану"
slug: Arasaka-Fire
brand: "Arasaka"
---

Если катана покрыта Огнем Арасаки, то при нанесении урона цели через её
броню — цель воспламеняется. Пока цель не потратит Действие, чтобы потушить
себя, она получает 2 урона ПЗ каждый раз, когда заканчивает ход. Воздействие
этого эффекта не суммируется.<br>
